Repository: DevinDon/goh-mod-parallel
Catalog: mods/39-usa/localizations/ch/interface/text/parallel/39-usa/ammo.po
Languages: zh_cn

# desc/ammo/usa-hmgun api
source: .50 cal API M8 Rounds
zh_cn: .50 口径 M8 穿甲爆破燃烧弹

# desc/ammo/usa-37 apcbc
source: 37mm APC-T, Shot M51 [<c(ff6a00)>APCBC</c>] <c(65696d)>L/53</c>
zh_cn: 37mm M51 被帽穿甲曳光弹 [<c(ff6a00)>被帽风帽穿甲弹</c>] <c(65696d)>L/53</c>

# desc/ammo/usa-37 he
source: 37mm HE, Shell M63 [<c(ff1200)>HE</c>] <c(65696d)>L/53</c>
zh_cn: 37mm M63 高爆弹 [<c(ff1200)>高爆弹</c>] <c(65696d)>L/53</c>

# desc/ammo/usa-75x272 he
source: 75mm HE, Shell M48 [<c(ff1200)>HE</c>] <c(65696d)>L/15.9</c>
zh_cn: 75mm M48 高爆弹 [<c(ff1200)>高爆弹</c>] <c(65696d)>L/15.9</c>

# desc/ammo/usa-75x272 heat
source: 75mm HEAT-T, Shell M66 [<c(c9a6ff)>HEAT</c>] <c(65696d)>L/15.9</c>
zh_cn: 75mm M66 破甲曳光弹 [<c(c9a6ff)>破甲弹</c>] <c(65696d)>L/15.9</c>

# desc/ammo/usa-75x272 wp
source: 75mm Smoke WP, Shell M64 [<c(FFFFFF)>WP</c>] <c(65696d)>L/15.9</c>
zh_cn: 75mm M64 白磷烟雾弹 [白磷] <c(65696d)>L/15.9</c>

# desc/ammo/usa-75x350 apcbche
source: 75mm APC-T, Projectile M61 [<c(ff6a00)>APCBC-HE</c>] <c(65696d)>L/31 L/39 L/40</c>
zh_cn: 75mm M61 被帽穿甲曳光弹 [<c(ff6a00)>被帽风帽穿甲榴弹</c>] <c(65696d)>L/31 L/39 L/40</c>

# desc/ammo/usa-75x350 he
source: 75mm HE, Shell M48 [<c(ff1200)>HE</c>] <c(65696d)>L/31 L/39 L/40</c>
zh_cn: 75mm M48 高爆弹 [<c(ff1200)>高爆弹</c>] <c(65696d)>L/31 L/39 L/40</c>

# desc/ammo/usa-75x350 wp
source: 75mm Smoke WP, Shell M64 [White Phosphorus] <c(65696d)>L/31 L/39 L/40</c>
zh_cn: 75mm M64 白磷烟雾弹 [白磷弹] <c(65696d)>L/31 L/39 L/40</c>

# desc/ammo/usa-76x539 apcbche
source: 76mm APC-T, Projectile M62 [<c(ff6a00)>APCBC-HE</c>] <c(65696d)>L/52</c>
zh_cn: 76mm M62 曳光被帽穿甲弹 [<c(ff6a00)>被帽风帽穿甲榴弹</c>] <c(65696d)>L/52</c>

# desc/ammo/usa-76x539 he
source: 76mm HE, Shell M42A1 [<c(ff1200)>HE</c>] <c(65696d)>L/52</c>
zh_cn: 76mm M42A1 高爆弹 [<c(ff1200)>高爆弹</c>] <c(65696d)>L/52</c>

# desc/ammo/usa-76x539 hvap
source: 76mm HVAP-T, Shot M93 [<c(48c445)>HVAP</c>] <c(65696d)>L/52</c>
zh_cn: 76mm M93 高速穿甲曳光弹 [<c(48c445)>高速穿甲弹</c>] <c(65696d)>L/52</c>

# desc/ammo/usa-76x539 wp
source: 76mm Smoke, Shell M88 [<c(FFFFFF)>WP</c>] <c(65696d)>L/52</c>
zh_cn: 76mm M88 白磷烟雾弹 [白磷] <c(65696d)>L/52</c>

# desc/ammo/usa-90x600 apbc
source: 90mm AP-T, Shot T33 [<c(ff6a00)>APBC</c>] <c(65696d)>L/53</c>
zh_cn: 90mm T33 穿甲曳光弹 [<c(ff6a00)>风帽穿甲弹</c>] <c(65696d)>L/53</c>

# desc/ammo/usa-90x600 apcbche
source: 90mm APC-T, Projectile M82 [<c(ff6a00)>APCBC-HE</c>] <c(65696d)>L/53</c>
zh_cn: 90mm M82 被帽穿甲曳光弹 [<c(ff6a00)>被帽风帽穿甲榴弹</c>] <c(65696d)>L/53</c>

# desc/ammo/usa-90x600 he
source: 90mm HE, Shell M71 [<c(ff1200)>HE</c>] <c(65696d)>L/53</c>
zh_cn: 90mm M71 高爆弹 [<c(ff1200)>高爆弹</c>] <c(65696d)>L/53</c>

# desc/ammo/usa-90x600 hvap
source: 90mm HVAP-T, Shot T30E16 [<c(48c445)>HVAP</c>] <c(65696d)>L/53</c>
zh_cn: 90mm T30E16 高速穿甲曳光弹 [<c(48c445)>高速穿甲弹</c>] <c(65696d)>L/53</c>

# desc/ammo/usa-90x1270 apcbche
source: 90mm APC-T, Projectile T41 [<c(ff6a00)>APCBC-HE</c>] <c(65696d)>L/73</c>
zh_cn: 90mm T41 被帽穿甲曳光弹 [<c(ff6a00)>被帽风帽穿甲榴弹</c>] <c(65696d)>L/73</c>

# desc/ammo/usa-90x1270 he
source: 90mm HE, Shell T42 [<c(ff1200)>HE</c>] <c(65696d)>L/73</c>
zh_cn: 90mm T42 高爆弹 [<c(ff1200)>高爆弹</c>] <c(65696d)>L/73</c>

# desc/ammo/usa-90x1270 hvap
source: 90mm HVAP-T, Shot T44 [<c(48c445)>HVAP</c>] <c(65696d)>L/73</c>
zh_cn: 90mm T44 高速穿甲曳光弹 [<c(48c445)>高速穿甲弹</c>] <c(65696d)>L/73</c>

# desc/ammo/usa-mortar-81 he
source: 81mm HE, Shell M56 [<c(ff1200)>HE</c>]
zh_cn: 81mm M56 高爆弹 [<c(ff1200)>高爆弹</c>]

# desc/ammo/usa-114mm-m8
source: 4.5-inch Rockets [<c(ff1200)>HE</c>]
zh_cn: 4.5 英寸火箭弹 [<c(ff1200)>高爆弹</c>]
